# 美国一次正常购物（86美刀能买多少）

- **BVID**: BV1mYs1z9E8F
- **发布日期**: 2025-10-27 11:01:51
- **时长**: 00:08:10
- **原视频链接**: https://www.bilibili.com/video/BV1mYs1z9E8F

---

## 时间顺序对话（含说话人）

- [00:00:00] **speaker_0**：哎，来来来，今天咱们看点东西是吧？哎，几期直播之前呢。
- [00:00:10] **speaker_0**：我们看了一个视频啊，那期视频呢是讲20美刀能买到什么东西啊，就是那个视频呢，我不做评价是吧？
- [00:00:23] **speaker_0**：但是呢我今儿也做一个10元牙汇吧啊，我们看看是吧？我这86美刀。
- [00:00:32] **speaker_0**：能买着多少东西，好吧啊，我不知道那个他买的20米刀都是什么东西啊，好不好，我也不了解。
- [00:00:43] **speaker_0**：啊，我只能现在告诉大家，我去的是fagma，一家非常非常平价的超市，非常大众，非常平价，没有任何特色，好吧。
- [00:00:55] **speaker_0**：来，我们看一眼是吧，一共是多少钱啊，一共是税后，一共是80美刀啊。当然了，这80美刀里面有什么呢？
- [00:01:09] **speaker_0**：有6.7块钱的这个折扣啊，所以它其实一共是86.7块几啊，折扣后呢是80啊，这个数比较吉利来吧。
- [00:01:23] **speaker_0**：一个大锤的价格啊，咱看看是吧，都能买着什么两颗罗马生菜。
- [00:01:33] **speaker_0**：两颗啊就两颗，我们看一下新鲜的，带着水的啊，算是鲜菜是吧？
- [00:01:44] **speaker_0**：啊，是忽视那谁的声音哈，非常新鲜的叶子，没有任何暗的痕迹，好吧，而且里面是带着水的，是刚从那种临时喷雾架上拿下来的，好吧，两颗啊。
- [00:02:01] **speaker_0**：两盒番茄啊，新鲜的番茄看啊，没有任何坏的地方啊。好的，从下面看它也是好的。
- [00:02:13] **speaker_0**：啊，带着水珠的啊，没有任何问题。好吧，两盒啊，这盒也拿起来看看。
- [00:02:23] **speaker_0**：看到了吗？啊，没有坏的地方非常新鲜啊，生菜。
- [00:02:32] **speaker_0**：两两颗生菜，两盒番茄，一兜面包啊，一兜面包现烤的鲜面包好吧啊，12345678。
- [00:02:46] **speaker_0**：嗯，这是正好是一顿饭的量啊，我们三个人对吧？啊，我和黑哥三个面包是吧，银夸哥两个面包。
- [00:02:57] **speaker_0**：今天吃点意大利菜好吧，罗卜迷迭香，这是打折的啊，1.12。
- [00:03:07] **speaker_0**：但是这个我这个打折的也是有机的是吧？新鲜的上面还起雾气呢啊，懂啊，这是有机的organic的。
- [00:03:18] **speaker_0**：啊，两条马苏里拉芝士，新鲜的啊，一磅的这还有个小的是吧？这就是一顿的量，好吧。
- [00:03:31] **speaker_0**：啊，两盒这个萨拉米。
- [00:03:36] **speaker_0**：最近天气转凉不少啊，赶紧换上了神器小物泡腹被propro版本不仅锁温保暖，还更吸湿透气，盖着软乎又蓬松，睡觉都香了不少。关键我这条到手才188，性价比那叫一个高。以前盖厚被子经常重的翻身都很累。结果捂半天照样手脚冰凉，时间久了，还闷的发黄又有味，不像我们小路三层隔离设计，上下两层远红外发热面料钻进去就是热乎的，中间的超细纤维加3维A立体结构，能牢牢锁住身体热的，升级的吸湿纤维和埃塞尔纤维，排汗性强，依旧醒来依旧清爽，盖着如羽绒服般蓬松轻盈，边角却不够风，贴身整晚睡得香，小物不仅是7A级抗菌的A类面料，还额外添加了控敏抗菌纤维，不套被套也睡得安心。睡脏了，直接放洗衣机脚，内心做个绗风固定，完全不用担心跑棉。有三种厚度和尺寸，根据自己情况选就行。现在双十一活动，苹果顶。
- [00:04:36] **speaker_0**：叠加大促到手就是超底价，保价一年随时退差，两年内有问题免费换新，大家早买早享受。这一盒贵一点，好吧，这一盒贵一点。
- [00:04:50] **speaker_0**：这一盒呢便宜一点，好吧啊，一盒原初榨橄榄油特级的橄榄油啊，萝卜酱一瓶意式萝卜酱。
- [00:05:03] **speaker_0**：两瓶软饮是吧，鸡了没了啊，没了，一共是。
- [00:05:12] **speaker_0**：等会儿一共是80刀啊，折扣之后是80刀，因为这还省了6.7块，所以它原价一共是86.7块。好吧，80多刀就买这点东西啊。
- [00:05:28] **speaker_0**：就是也不说多好的东西吧，就是正儿八经的不买什么残次品，不买什么打折货，很少买打折货，吃一顿正经的意大利餐，好吧。
- [00:05:42] **speaker_0**：啊，油沁做一会儿我去做油沁番茄是吧？还有马苏里拉芝士，咱做几个三明治啊。
- [00:05:51] **speaker_0**：这就是一顿的量，8个面包是吧？我们仨一顿就吃了啊，八0美刀吃点稍微讲究一点，上点档次的健康的新鲜的就这个价格看到了吗？
- [00:06:06] **speaker_0**：80美刀就这点玩意儿，好吧，那除了这个油沁番茄，还有这个出榨橄榄油能多用几次以外，剩下的东西就是一顿饭。
- [00:06:22] **speaker_0**：好吧，完了，这块有啊，听到过吧？呃，日常飙车是吧，希望摔死几个啊，底下还有一盒鸡蛋，18个鸡蛋，好吧。
- [00:06:36] **speaker_0**：啊，有人说这个意大利三明治里也放鸡蛋吗？啊，这不是啊，这是那个。
- [00:06:46] **speaker_0**：我改良了一下是吧，在面包里面放鸡蛋是吧？就是当果子吃了啊，当鸡蛋果子了。好吧，我改良了啊，这样吃更香。
- [00:06:56] **speaker_0**：好吧，所以大家看看啊。
- [00:07:00] **speaker_0**：86美元的东西是就是86.7块美元，省么6.7块实花80美元就买这点玩意儿，稍微讲究那么一点点的啊，不买打折过期货的，有新鲜蔬菜新鲜面包的东西。
- [00:07:22] **speaker_0**：这么一顿就这个钱啊，懂了吧？还得说这这得是自己自个儿做。
- [00:07:31] **speaker_0**：嗯，一会儿呢我就做油戏番茄是吧？嗯，哦那就是下个番下个视频了啊。
- [00:07:41] **speaker_0**：下下个视频呢，我领你们去购物一次现场去购物，好吧，这次我就是买回来让大家直观的看一眼。
- [00:07:52] **speaker_0**：啊，就这么点东西没了，就这么点东西啊。
- [00:08:02] **speaker_0**：没东西了，就这点东西。

---

## 按发言人汇总

### speaker_0

- [00:00:00] 哎，来来来，今天咱们看点东西是吧？哎，几期直播之前呢。
- [00:00:10] 我们看了一个视频啊，那期视频呢是讲20美刀能买到什么东西啊，就是那个视频呢，我不做评价是吧？
- [00:00:23] 但是呢我今儿也做一个10元牙汇吧啊，我们看看是吧？我这86美刀。
- [00:00:32] 能买着多少东西，好吧啊，我不知道那个他买的20米刀都是什么东西啊，好不好，我也不了解。
- [00:00:43] 啊，我只能现在告诉大家，我去的是fagma，一家非常非常平价的超市，非常大众，非常平价，没有任何特色，好吧。
- [00:00:55] 来，我们看一眼是吧，一共是多少钱啊，一共是税后，一共是80美刀啊。当然了，这80美刀里面有什么呢？
- [00:01:09] 有6.7块钱的这个折扣啊，所以它其实一共是86.7块几啊，折扣后呢是80啊，这个数比较吉利来吧。
- [00:01:23] 一个大锤的价格啊，咱看看是吧，都能买着什么两颗罗马生菜。
- [00:01:33] 两颗啊就两颗，我们看一下新鲜的，带着水的啊，算是鲜菜是吧？
- [00:01:44] 啊，是忽视那谁的声音哈，非常新鲜的叶子，没有任何暗的痕迹，好吧，而且里面是带着水的，是刚从那种临时喷雾架上拿下来的，好吧，两颗啊。
- [00:02:01] 两盒番茄啊，新鲜的番茄看啊，没有任何坏的地方啊。好的，从下面看它也是好的。
- [00:02:13] 啊，带着水珠的啊，没有任何问题。好吧，两盒啊，这盒也拿起来看看。
- [00:02:23] 看到了吗？啊，没有坏的地方非常新鲜啊，生菜。
- [00:02:32] 两两颗生菜，两盒番茄，一兜面包啊，一兜面包现烤的鲜面包好吧啊，12345678。
- [00:02:46] 嗯，这是正好是一顿饭的量啊，我们三个人对吧？啊，我和黑哥三个面包是吧，银夸哥两个面包。
- [00:02:57] 今天吃点意大利菜好吧，罗卜迷迭香，这是打折的啊，1.12。
- [00:03:07] 但是这个我这个打折的也是有机的是吧？新鲜的上面还起雾气呢啊，懂啊，这是有机的organic的。
- [00:03:18] 啊，两条马苏里拉芝士，新鲜的啊，一磅的这还有个小的是吧？这就是一顿的量，好吧。
- [00:03:31] 啊，两盒这个萨拉米。
- [00:03:36] 最近天气转凉不少啊，赶紧换上了神器小物泡腹被propro版本不仅锁温保暖，还更吸湿透气，盖着软乎又蓬松，睡觉都香了不少。关键我这条到手才188，性价比那叫一个高。以前盖厚被子经常重的翻身都很累。结果捂半天照样手脚冰凉，时间久了，还闷的发黄又有味，不像我们小路三层隔离设计，上下两层远红外发热面料钻进去就是热乎的，中间的超细纤维加3维A立体结构，能牢牢锁住身体热的，升级的吸湿纤维和埃塞尔纤维，排汗性强，依旧醒来依旧清爽，盖着如羽绒服般蓬松轻盈，边角却不够风，贴身整晚睡得香，小物不仅是7A级抗菌的A类面料，还额外添加了控敏抗菌纤维，不套被套也睡得安心。睡脏了，直接放洗衣机脚，内心做个绗风固定，完全不用担心跑棉。有三种厚度和尺寸，根据自己情况选就行。现在双十一活动，苹果顶。
- [00:04:36] 叠加大促到手就是超底价，保价一年随时退差，两年内有问题免费换新，大家早买早享受。这一盒贵一点，好吧，这一盒贵一点。
- [00:04:50] 这一盒呢便宜一点，好吧啊，一盒原初榨橄榄油特级的橄榄油啊，萝卜酱一瓶意式萝卜酱。
- [00:05:03] 两瓶软饮是吧，鸡了没了啊，没了，一共是。
- [00:05:12] 等会儿一共是80刀啊，折扣之后是80刀，因为这还省了6.7块，所以它原价一共是86.7块。好吧，80多刀就买这点东西啊。
- [00:05:28] 就是也不说多好的东西吧，就是正儿八经的不买什么残次品，不买什么打折货，很少买打折货，吃一顿正经的意大利餐，好吧。
- [00:05:42] 啊，油沁做一会儿我去做油沁番茄是吧？还有马苏里拉芝士，咱做几个三明治啊。
- [00:05:51] 这就是一顿的量，8个面包是吧？我们仨一顿就吃了啊，八0美刀吃点稍微讲究一点，上点档次的健康的新鲜的就这个价格看到了吗？
- [00:06:06] 80美刀就这点玩意儿，好吧，那除了这个油沁番茄，还有这个出榨橄榄油能多用几次以外，剩下的东西就是一顿饭。
- [00:06:22] 好吧，完了，这块有啊，听到过吧？呃，日常飙车是吧，希望摔死几个啊，底下还有一盒鸡蛋，18个鸡蛋，好吧。
- [00:06:36] 啊，有人说这个意大利三明治里也放鸡蛋吗？啊，这不是啊，这是那个。
- [00:06:46] 我改良了一下是吧，在面包里面放鸡蛋是吧？就是当果子吃了啊，当鸡蛋果子了。好吧，我改良了啊，这样吃更香。
- [00:06:56] 好吧，所以大家看看啊。
- [00:07:00] 86美元的东西是就是86.7块美元，省么6.7块实花80美元就买这点玩意儿，稍微讲究那么一点点的啊，不买打折过期货的，有新鲜蔬菜新鲜面包的东西。
- [00:07:22] 这么一顿就这个钱啊，懂了吧？还得说这这得是自己自个儿做。
- [00:07:31] 嗯，一会儿呢我就做油戏番茄是吧？嗯，哦那就是下个番下个视频了啊。
- [00:07:41] 下下个视频呢，我领你们去购物一次现场去购物，好吧，这次我就是买回来让大家直观的看一眼。
- [00:07:52] 啊，就这么点东西没了，就这么点东西啊。
- [00:08:02] 没东西了，就这点东西。

---

*生成时间：2026-01-28 04:16:11*
*说话人数量：1*
*总段落数：38*
